Mon travail pour dévoiler le scandale
du gaspillage alimentaire
a commencé quand j'avais 15 ans.
J'ai acheté des cochons.
Je vivais dans le Sussex.
Et j'ai commencé à les nourrir de la façon
la plus traditionnelle
et respectueuse de l'environnement.
Je suis allé voir ma cantine scolaire, et j'ai dit :
« Donnez-moi les restes que mes camarades
ne veulent pas manger. »
Je suis allé voir le boulanger local
et j'ai pris le pain rassis.
Je suis allé voir le marchand de légumes, l'agriculteur
qui jetait des pommes de terre parce qu'elles avaient
la mauvaise forme ou la mauvaise taille
pour les supermarchés.
C'était génial. Mes cochons ont transformé
ce gaspillage de nourriture